---
source_document: "ОП_22.pdf"
source_path: "/Users/tema/Documents/Work/Документы_xml/ОП_22.pdf"
source_sha256: "99b2e82a9eb65a5e996bee2200262623aead907e77db067c556f4e3575410bd3"
pdf_page: 937
extraction_method: "pypdf 6.19.0"
extraction_status: "OK"
generated_by: "knowledge_base/tools/build_kb.py"
---

115 
 
Имя реквизита Описание реквизита Идентификатор Тип данных Мн. 
  2.7.8. Описание 
(csdo:DescriptionText) 
описание оснований для 
установления (изменения) 
статуса объекта (документа, 
процесса) в сфере 
интеллектуальной 
собственности 
M.SDE.00002 csdo:Text4000Type (M.SDT.00088) 
Строка символов. 
Мин. длина: 1. 
Макс. длина: 4000 
0..* 
 2.8. Дата регистрации объекта 
интеллектуальной собственности 
(ipsdo:RegistrationDate) 
дата регистрации товарного 
знака Союза в едином реестре 
товарных знаков Союза 
M.IP.SDE.00058 bdt:DateType (M.BDT.00005) 
Обозначение даты в соответствии  
с ISO 8601 
0..1 
 2.9. Дата истечения срока 
действия документа 
(csdo:DocValidityDate) 
дата истечения срока действия 
исключительного права на 
товарный знак Союза 
M.SDE.00052 bdt:DateType (M.BDT.00005) 
Обозначение даты в соответствии  
с ISO 8601 
0..* 
 2.10. Дата опубликования 
сведений об объекте 
интеллектуальной собственности 
(ipsdo:PublicationDate) 
дата публикации сведений  
о регистрации товарного знака 
Союза на официальном сайте 
M.IP.SDE.00503 bdt:DateType (M.BDT.00005) 
Обозначение даты в соответствии  
с ISO 8601 
0..1 
 2.11. Национальное патентное 
ведомство 
(ipcdo:PatentAuthorityDetails) 
информация о ведомстве подачи M.IP.CDE.00029 ipcdo:PatentAuthorityDetailsType 
(M.IP.CDT.00119) 
Определяется областями значений 
вложенных элементов 
0..1
